Nome da receita: frango frito

Ingredientes:
Ingrediente: frango, Quantidade: 500.0 kg
Ingrediente: farinha de trigo, Quantidade: 500.0 gramas
Ingrediente: sal, Quantidade: 500.0 gramas

Modo de preparo:
Passe os pedaços de frango primeiro na mistura de leite e ovo, e depois empane na farinha de trigo, cobrindo bem cada pedaço,Aqueça o óleo em uma frigideira grande ou panela funda. Quando o óleo estiver quente (cerca de 180°C), frite os pedaços de frango aos poucos, para não esfriar o óleo. Frite por 10 a 15 minutos, virando os pedaços até que fiquem dourados e crocantes.
